Disini saya akan menggunakan acuan jurnal-jurnal tersebut untuk mengambil topik algoritma C5.0/ metode Weighted Product yang diimplementasikan kedalam android

Apa itu Algoritma C5.0?
Algoritma C5.0 adalah algoritma pembelajaran mesin yang digunakan untuk membangun decision tree atau pohon keputusan, 
yang digunakan untuk tugas klasifikasi. C5.0 adalah versi yang lebih baru dan disempurnakan dari algoritma sebelumnya, 
yaitu C4.5 yang dikembangkan oleh Ross Quinlan.

Apa itu Weighted Product?
Metode Weighted Product (WP) adalah salah satu metode dalam pengambilan keputusan multi-kriteria (Multi-Criteria 
Decision Making atau MCDM). Metode ini digunakan untuk menyelesaikan masalah yang melibatkan beberapa kriteria, 
di mana setiap kriteria diberi bobot yang menunjukkan tingkat kepentingannya. Dalam metode ini, keputusan dibuat
berdasarkan produk tertimbang (weighted product) dari setiap alternatif terhadap setiap kriteria.

Perihal studi kasus yang akan diangkat masih dalam tahap perkembangan.